01. Crie um programa que leia dois números e mostre a soma entre eles.

02. Faça um programa que leia algo pelo teclado e mostre na tela o seu tipo primitivo e todas as informações
    possíveis sobre ela.

03. Faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela o seu sucessor e seu antecessor.

04. Crie um programa que leia um número e mostre o seu dobro o triplo e a raiz quadrada.

05. Desenvolva um programa que leia as duas notas de um aluno, calcule e mostre a sua média.

06. Escreva um programa que leia um valor em metros e exiba convertido em centímetros e milímetros.

07. Faça um programa que leia um número inteiro qualquer e mostre na tela sua tabuada.

08. Crie um programa que leia quanto dinheiro uma pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.
    Considere US$ 1.00 = R$ 3,27.

09. Faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros,calcule sua área e a quantidade de tinta
    necessária para pinta-la, sabendo que cada litro de tinta, pinta uma área de 2m².

10. Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço, com 5% de desconto.

11. Faça um algoritmo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário, com 15% de aumento.

12. Escreva um programa que escreva uma temperatura digitada em  °C e converta para °F.

13. Escreva um programa que pergunte a quantidade de Km percorridos por um carro alugado e a quantidade de dias
    pelos quais ele foi alugado. Calcule o preço a pagar, sabendo que o carro custa R$60 por dia e R$0,15 por KM rodado.

14.Crie um programa que leia um número Real qualquer pelo teclado e mostre na tela sua porção inteira.

15. Faça um programa que leia o comprimento do cateto oposto e do cateto adjacente de um triangulo retangulo,
    calcule e mostre o comprimento da hipotenuza.

16.Faça um programa que leia um ângulo qualquer e mostre na tela o valor do seno, cosseno e tangente desse ângulo.

17.Um professor quer sortear um dos seus quatro alunos para apagar o quadro. Faça um programa que ajude ele, lendo o
   nome delas e escrevendo o nome do escolhido.

18.Um professor quer sortear a ordem de apresentação de trabalhos dos alunos.
Faça um programa que leia o nome dos quatro alunos e mostre a ordem sorteada.

19. Crie um programa que leia o nome completo de uma pessoa e mostre,
    o nome com todas as letras maiúsculas, o nome com todas minúsculas
    Quantas letras tem no total (sem considerar espaços).

20.Faça um programa que leia os números entre 0 e 9999 e mostre na tela cada um dos dígitos separados.

21.Crie um programa que leia o nome de uma cidade e diga se ela começa ou não com o nome 'Santo'

22.Crie um programa que leia o nome de uma pessoa e diga se ela tem 'SILVA' no nome.

23.Faça um programa que leia uma frase pelo teclado e mostre:
    Quantas vezes aparece a letra 'A'.
    Em que posição ela aparece a primeira vez.
    Em que posição ela aparece a última vez.

24.Faça um programa que leia o nome completo de uma pessoa,
   mostrando em seguida o primeiro e o último nome separadamente.

25. Escreva um programa que faça o computador pensar em um numero inteiro de 0 a 5,
    e peça para o usuário tentar descobrir qual foi o número escolhido pelo computador.
    O programa deverá escrever na tela se o usuário acertou ou não.

26. Escreva um programa que leia a velocidade de um carro.
    Se esse ultrapassar 80km/h, mostre uma mensagem dizendo que ele foi multado.
    A multa vai custar R$7,00 por cada km acima do limite.

27. Crie um programa que leia um número inteiro na tela e mostre se ele é par ou ímpar.

28. Desenvolva um programa que pergunte a distância de uma viagem em KM.
    Calcule o preço da passagem, cobrando R$0,50 por KM para viagens até 200KM e R$0,45 para viagens mais longas.

29.Faça um programa que leia um ano qualquer e mostre se ele é BISSEXTO.

30. Faça um programa que leia três numeros e mostra qual deles é o maior e qual é o menor.

31. Escreva um programa que pergunte o salário de um funcionário e calcule o valor do seu aumento.
    Para salários superiores a R$1.250,00, calcule um aumento de 10%.
    Para os inferiores ou iguais, o aumento será de 15%.

32.Desenvolva um programa que leia o comprimento de três retas e diga ao usuário se elas podem ou não formar um triangulo.

33. Escreva um programa para aprovar um empréstimo bancário para a compra de uma casa.
    O programa vai perguntar o valor da casa, o salário do comprador e em quantos anos ele vai pagar.
    Calcule o valor da prestação mensal, sabendo que ela não pode exceder 30% do salário ou então empréstimo será negado.

34. Escreva um programa qe leia dois números inteiros e compare-os, mostrando na tela uma mensagem:
    O primeiro valor é maior.
    O segundo valor é maior.
    Não existe valor maior, os dois são iguais.

35. Faça um programa que leia o ano de nascimento de um jovem e informe, de acordo com sua idade,
    se ele ainda vai se alistar ou se ja passou do tempo do alistamento.
    Seu programa tambem deverá mostrar e tempo que falta ou o tempo que passou do prazo.

36. Crie um programa que leia as duas notas de um aluno e calcule sua média, mostando uma mensagem no final,
    de acordo com a média atingida:
    Media abaixo de 5.0: REPROVADO
    Média entre 5.0 e 6.9 RECUPERAÇÃO
    Média 7.0 ou superior: APROVADO

37. A Confederação Nacional de Natação precisa de um programa que leia o ano de nascimento de um atleta e mostre sua
    categoria, de acordo com a idade:
    Até 9 anos: MIRIM
    Até 14 anos: INFANTIL
    Até 19 anos: JUNIOR
    Até 25 anos: SENIOR
    Acima: MASTER

38.Refaça o exercicio 035 dos triangulos, acrescentando o recurso de mostrar que tipo de triangulo será formado:
    Equilatero: todos os lados iguais.
    Isóceles: dois lados iguais.
    Escaleno: todos os lados diferentes.

39. Desenvolva uma logica que leia o peso e a altura de uma pessoa, calcule o seu IMC e mostre seu status,
    de acordo com a tabela abaixo.
    Abaixo de 18.5: Abaixo do peso.
    Entre 18.5 e 25: Peso ideal.
    Entre 25 e 30: Sobrepeso.
    Entre 30 e 40: Obesidade.
    Acima de 40: Obesidade Morbida.

40. Elabore um programa que calcule o valor a ser pago por um produto considerando o seu preço normal,e condição
    de pagamento:
    À vista dinheiro / cheque: 10% de desconto.
    À vista no cartão: 5% de desconto.
    Em até 2x no cartão: preço normal.
    3x ou mais no cartão: 20% de juros.

41.Crie um programa que faça o computador jogar JOKENPÔ com você.

42. Faça um programa que mostre na tela uma contagem regressiva para o estouro de fogos de artifício, indo de 10 até 0,
    com uma pausa de 1 segundo entre eles.

43.Crie um programa que mostre na tela todos os números pares que estão no intervalo de 1 a 50.

44.Faça um programa que calcule a soma entre todos os números impares que são multiplos de três e que se encontram
    no intervalo de 1 a 500.

45. Refaça o desafio 009, mostando a tabuada de um número que o usuário escolher, só que agora utilizando um laço for.

46.Desenvolva um programa que leia seis números inteiros e mostre a soma apenas daqueles que forem pares.
   Se o valor digitado for ímpar, desconsidere-o.

47.Desenvolva um programa que leia o primeiro termo e a razão de uma PA. No final, mostre os 10 primeiros termos desssa
   progressão.

48.Faça um programa que leia um número inteiro e diga se ele é ou não um número primo.

49.Crie um programa que leia o ano de nascimento de sete pessoas.
   No final, mostre quantas pessoas ainda não atigiram a maioridade e quantas já são maiores.

50.Faça um programa que leia o peso de cinco pessoas, No final, mostre qual foi o maior e o menor peso lidos.

51.Faça um programa que leia o sexo de uma pessoa, mas só aceite os valores 'M' ou 'F'. Caso esteja errado,
   peça a digitação novamente até um valor correto.

52.Refaça o desafio 051, lendo o primeiro termo da razão de uma PA,
   mostrando os 10 primeiros termos da progressão usando a estrutura while

53. Melhore o desafio 061, perguntando para o usuário se ele que mostrar mais alguns termos.
    O programa encerra quando ele disser que quer mostrar 0 termos
